DAWANIE WSKAZÓWEK
Jeśli jesteś szefem, musisz wymyślić jednowyrazową wskazówkę powiązaną z kilkoma kryptonimami, które ma zgadnąć Twoja drużyna. Gdy sądzisz, że Twoja wskazówka jest dobra, to wypowiadasz ją na głos. Dodajesz również jeden numer, który informuje Twoją drużynę, ile kryptonimów łączy się ze wskazówką.
Przykład. Dwa z Twoich słów to ŚMIERĆ i NOC. Obydwa kojarzą się z wampirami, więc mówisz wampir: 2.
Możesz podać też wskazówkę dotyczącą jednego słowa (księżyc: 1), ale gra jest o wiele ciekawsza, gdy celu- jesz w dwa słowa lub nawet więcej. Jeśli uda Ci się wymyślić wskazówkę dotyczącą czterech słów, to będzie to nie lada wyczyn!
Jeden wyraz
Wskazówka musi być jednowyrazowa. Dodatkowe podpowiedzi są niedozwolone. Nie mów:
„To może być trochę naciągane”. Grasz w Tajniaków – tu wszystko jest zawsze trochę naciągane.
Twoją wskazówką nie może być żaden z kryptonimów widocznych na stole. W późniejszych turach niektóre kryptonimy zostaną zasłonięte, więc wskazówka, która jest teraz niedozwolona, może stać się za jakiś czas legalna.
KONTAKT
