
# DRUŻYNY

Podziecie się na dwie drużyny podobnego rozmiaru.
Do gry potrzeba co najmniej czterech graczy (dwie drużyny po dwie osoby).
Każda drużyna wybiera swojego szefa siatki szpiegowskiej.

# LOGOWANIE

Potrzebujecie 2 urządzeń - jednego dla szefów i jednego dla agentów. 
Aby móc grać na 2 urządzeniach, nalezy połączyć oba komputery do jednej sieci lokalnej, 
a następnie uruchomić w przeglądarce internetowej, pod adresem:
"http://{ip komputera}:3000"
W przypadku urządzenia które jest hostem jest to "http://localhost:3000" 

Po zalogowaniu jedna osoba musi wybrać język słów na kartach - dostępne są polski, angielski, niemiecki i hiszpański, 
następnie utworzyć grę (nalezy dwukrotnie nacisnąć przycisk "CREATE GAME") i wszyscy mogą dołączyć do gry.

Szefowie znają tożsamość osób kryjących się pod 25 kryptonimami. Reszta graczy widzi same kryptonimy.
Oznacza to, ze szefowie po zalogowaniu, muszą zmienić widok na Spymaster - przycisk "Change role"

#WIDOK SPYMASTER

Szef widzi układ planszy - czyje karty nalezą do czyjej druzyny. Pod planszą ma równiez pasek do wpisywania wskazówek oraz ich liczby.

#WIDOK AGENT

Agenci widzą tylko karty z ich nazwami, a ich zadaniem jest odgadnięcie własnych kart. Do tego słuzą wskazówki szefa, które wyświetlane będą nad planszą.
W lewym górnym rogu będzie się wyświtlać liczba moliwych ruchów w danej turze.
