#DAWANIE WSKAZÓWEK
Jeśli jesteś szefem, musisz wymyślić jednowyrazową wskazówkę powiązaną z kilkoma kryptonimami, które ma zgadnąć Twoja drużyna. 
Gdy sądzisz, że Twoja wskazówka jest dobra, wpisujesz ją do przeznaczoneg do tego paska na dole, oraz obok podajesz liczbę słów, do których się ona odnosi, a następnie wciskasz "submit clue".
-Wskazówka musi być jednowyrazowa,
-Nie moze zawierać polskich znaków oraz liczb (te dodajesz w oddzielnym okienku),
-Twoją wskazówką nie może być żaden z kryptonimów widocznych na stole, ani jego fragment.

WAŻNE! - gdy podasz niepoprawną wskazówkę to system jej nie zaakceptuje i będzie wyświetlał odpowiedni komunikat, az nie poprawisz wskazówki.

#KONTAKT<
Gdy szef da wskazówkę, tajniacy z jego drużyny próbują odgadnąć jej znaczenie. Mogą dyskutować o swoich domysłach, ale dopiero gdy jeden z tajniaków zaznaczy kartę ze słowem, uznaje się to za oficjalną odpowiedź. Po dotknięciu kolor karty zostaje odsłonięty.
• Jeśli tajniak dotknie karty należącej do jego bądź jej drużyny Drużyna może zgadywać kolejne słowo (ale nie dostaje nowej wskazówki).
• Jeśli tajniak dotknie niewinnego obserwatora, kończy to turę tej drużyny.
• Jeśli tajniak dotknie karty należącej do drugiej drużyny, równiez kończy to turę tej drużyny. Oraz przybliża przeciwną drużynę do zwycięstwa.
• Jeśli tajniak dotknie zabójcy, to koniec gry! Drużyna, która skontaktowała się z zabójcą, przegrywa.

Wskazówka. Zanim szef wypowie na głos swoją wskazówkę, powinien się upewnić, że nie kojarzy się ona z kryptonimem zabójcy.

#LICZBA PODEJŚĆ 
Tajniacy zawsze powinni spróbować zgadnąć przynajmniej jedno słowo, ale w Każdej chwili mozna zakończyć zgadywanie przyciskiem "pass turn". 
Każdy zły strzał natychmiast kończy turę, ale jeśli tajniacy zgadną słowo swojego koloru, mogą zgadywać dalej.
Możecie spróbować zgadnąć jedno dodatkowe słowo, niz podał szef 
Nad planszą wyświetla się liczba ruchów podana przez szefa, natomiast zawsze macie +1 dodatkowy ruch -faktyczny licznik ruchów wyświetla się na czarno-szarym okienku po lewo. 
Mozecie zgadnac słowo z poprzednich wskazówek.<br

Przykład. Pierwszą wskazówką Drużyny Czerwonych był wampir: 2. Tajniak stawiał na słowa KRÓLOWA i NOC. Tajniak dotknął najpierw kryptonimu KRÓLOWA. Był to niewinny obserwator, tajniak nie miał więc już szansy zgadnąć słowa NOC.
Drużyna Niebieskich w swojej turze zgadła dwa słowa. Znów pora na Drużynę Czerwonych.
Szef Czerwonych mówi zwierzę: 3. Czerwony tajniak jest pewien, że KANGUR to zwierzę, dotyka więc tę kartę. Szef kładzie na kryptonimie kartę czerwonego agenta. Czerwoni mają więc kolejne podejście. RYBA to też
zwierzę – tajniak dotyka więc tę kartę. To znowu czerwona karta – Czerwoni mogą zgadywać dalej.
Tajniak nie ma jednak pomysłu na trzecie słowo związane ze zwierzęciem. Wybiera NOC. Nie ma to związku ze zwierzęciem – zgaduje słowo związane z poprzednią wskazówką.
NOC to czerwone słowo. Tajniak zgadł 3 słowa w turze ze wskazówką zwierzę: 3. Może zgadywać jeszcze raz. Może spróbować odgadnąć trzecie słowo związane ze zwierzęciem albo drugie słowo związane z wampirem. Może też w tym momencie skończyć zgadywać i oddać głos Niebieskim.
